안녕하십니까 홍성남 춤입니다
생각으로 지친 사람들은 잘 노는 것이
중요합니다 누리는
사람에게 에너지를 제공해 주고 복원력
을 제공해 줍니다
우리가 살아가면서 겪는 상실과 좌절
한계 이런 것들 극복하고
제자리로 다시 있게 해줍니다
이전에 실패했던 것에 대해서
성공과 승리를 거두는 경험하게 됩니다
좌절 혼란에 빠져있던 우리들은
안정감을 되찾고 자신감
희망을 회복해서 웃을 수 있게 됩니다
놀이는
기나 인생에서 우리가 겪어야 하는
갈등과 박탈 상실 갈망 등을 처자는
중요한 역할을 하며
대인관계를 맺고 유지하는 데 중요한
틀을 제거해줍니다
아 이거 든 뒤
비스타 분들을 공연 사람들끼리는
부인과 노리는
내 쪽글 또 외로움을 해소하는 데
최상입니다
자 따라 같이 놀아줄 싸움 대로 줄
때는 어떻게 되는가
그럴 때는 상봉동 이라도 해야 됩니다
성동 몸이란 의 면 행동에 되풀이 를
말합니다
이것은
점심 뿐이 쭉 환자에게서 나타난
현상인데
단순한 운동과 행위를 반복함으로써
안정감을 얻고자 하는 것입니다
그러나 이것은 일본 사람들의 일도
흔히 볼 수 있죠 공부할 때 몸을
흔들거나
불안할 때 같은 장수를 왔다 갔다 는
행위 등이 바로 상동 회입니다
이렇게 해서라도 마음이 고인 물처럼
되는 것을 막을 필요가 있습니다
손 봉지 님 의 시 별똥별을
전해드립니다
밤하늘에 획을 긋고 사막의 당대의
몸을 입는다
새벽을 맞으면 장날이 됐거나
선장이 되어 샘물을 참는 목 쏙 다시
돌아갈 길은 빛을 잃어 버리지 않기
위해 하늘을 바라보는 1
사막이 춤을 춰도 모래바람이 17 여
도 놀 빛 고운 하늘을 매일 바라보는
일이다
강국들이 신가 전화 하느님 성부와
성자와 성령께서는 우리 교도들에게
축복을 내리셔서 기름 멍게 쏘서
함
궁성 남친 것입니다